Bien ya estamos de regreso.
Ahora vamos a colocar la imagen de perfil y vamos a hacer la letra un poco más chica y terminaríamos
de utilizar cada uno de nuestros karts.
Así que bien yo en Internet le puse avatar en la búsqueda y mes y voy a seleccionar esta que está por
aquí.
Lei clic derecho coppi y más Address ok.
Esta me la voy a copiar y me la voy a traer a item y a quien dice ser BCO Souls vamos a poner la dirección
que nos nos acaba de copiar a nuestro portapapeles que la dirección de donde está la imagen le doy.
6.
Vamos a ver que aparece.
Nos aparece la imagen claro.
También hay que darle su propio estilo.
Así que bien vamos a darle a reventarlos y para abajo ya que no me gusta hacer scroll hacia la izquierda
o hacia la derecha en este caso lo voy a poner un Classmate que se va a llamar hoy Team left box.
Asi no vamos a meternos tanto orita en las convulsiones.
Bien.
Ahora en mi indexe vamos a hacerlo más más pequeño.
Así que vamos a ponerla por aquí abajo.
Punto la clase.
Un Wit de 200 pixeles me parecería bastante bien bueno dejarlo en 150.
Estamos 150 es bastante agradable.
Ahora vamos con el tamaño de estos de sus cuates así que vamos con el primer item Naim un iPhone 6 que
es el del tamaño de 1.2 en un margen cero ya que por default los Reader's los Tack de H tienen un margen
asi que.
Pues eso no es no es agradable tampoco estamos bien.
Ahora sigue.
Bueno creo que no no no hay tema.
Punto.
Perdón Last ne este va a tener un fonz 6.
En qué más pequeño.
Muy bien.
Y user item.
Bueno yo creo que aquí tenemos que hacer algo.
Vamos a poner en una misma línea el ausnahme que para no estar consumiendo este.
Dos componentes entonces este me lo puedo ahorrar y no existe.
Ahí estamos para que se ponga nombre y apellidos juntos.
Entonces el Last naima esta propiedad ya no existe así que la vamos a eliminar salvamos y actualizamos
a Vista a mejor.
Muy bien y ahora sigue el Facebook y user eutm.
Facebook y el iPhone 6 se iba a hacer.
La de arriba que es el tema en la que hay que eliminar porque no las estamos utilizando.
Vamos a poner un margen de cero.
Y veamos a esta.
Hoy se está viendo mejor así que vamos a centrar ahora toda esta información que está en la caja del
lado derecho que es el Bright box así que vamos a ver vámonos a right box que es aquí vamos a poner
un display Flex vamos a ver cómo se ve esto se ve todo junto.
Claro que sí.
Y vamos a poner que el Flex dirección obviamente va a ser en columna y además vamos a centrar.
Horizontal y vertical.
Bien ahí estamos.
La imagen un poco más pequeña ya que no me agrada tanto que se vea muy grande la izquierda del lado
derecho más pequeño.
Pues como que no cuadra bien vamos a hacerla en 120 píxeles.
Ahí estamos me parece perfecto muy bien.
Ahí rápidamente hicimos los estilos.
De cada uno de los elementos que vienen desde la base de datos que estoy consumiendo con la ayuda de
activos y con la estructura de flux.
En este caso Redux.
Y después cuando yo le clica cada uno vamos a mandar a la siguiente pantalla.
Así que nos vemos en el siguiente vídeo.